No. No, no, no, no, no, no, no, no, no.
.לא. לא, לא
No, Trevor, no. The bag has to go all the way in, okay?
.לא, טרבור, לא. התיק צריך להיכנס עד הסוף
Use all the space. Out the way. Thank you.
.תשתמש בכל החלל. זוז. תודה
What's gone on back here? Right.
.מה קורה כאן? טוב
These need to be moved around, 'cause this is gonna jiggle about, otherwise.
.את אלה צריך להזיז, אחרת הם יטלטלו
Now, can we move... Hello?
?אפשר להזיז... הלו
There's someone in here. Oh, my God.
.יש כאן מישהו. אלוהים
Hey, almost forgot. You know how we're playing Everton tomorrow?
כמעט שכחתי. נכון שאנחנו משחקים ?נגד אברטון מחר
- Yeah. - Well, that's not a town.
.כן .זאת לא עיר-
- It's actually a team in Liverpool! - Like the Beatles!
.זאת קבוצה בליברפול .כמו הביטלס-
If you see John, Paul, George or Ringo, will you take a picture, please?
,אם תראה את ג'ון, פול, ג'ורג' או רינגו ?תצלם אותם, בבקשה
Hey, you got it, big guy.
.אין בעיה, בריון
Okay, hey, I better get a roll on here, all right?
?בסדר. אני צריך לזוז, טוב
Okay. And Mom wants to talk to you. Hold on.
.בסדר. אימא רוצה לדבר אתך. חכה
- I love you, buddy. - Love you too.
.אני אוהב אותך, אבא .גם אני אוהב אותך-
Still haven't told him John and George are dead?
?עדיין לא סיפרת לו שג'ון וג'ורג' מתים
They're what?
?הם מה
It was Keith Richards.
.זה היה קית' ריצ'רדס
Hey, Ted.
.היי, טד
- Hey. How you doing? - Good.
?היי, מה שלומך .טוב-
How's work going? Everything all right?
?איך בעבודה? הכול בסדר
Yeah. I'm sorry. I know this isn't easy, but the paperwork the lawyer sent?
,כן, אני מצטערת. אני יודעת שזה לא קל ?אבל המסמכים שעוה"ד שלח
I know. Oh, hey.
.אני יודע. היי
Got it right here.
.הנה הם
I'll, uh, look it all over, sign it, send it right back. I promise.
אני אקרא אותם, אחתום .ואשלח מיד חזרה. אני מבטיח
Okay, thanks. Hey, good luck tomorrow. We'll be watching.
.בסדר, תודה. בהצלחה מחר. אנחנו נצפה
All right now.
.יופי
- Girls' trip! - Mm. Liverpool, here we come.
!טיול בנות .ליברפול, אנחנו באות-
I just want to say up front
,אני רק רוצה לומר מיד
that I'm really flattered you asked me to come this weekend.
מחמיא לי מאוד שהזמנת אותי .להצטרף בסוף השבוע הזה
Oh. Come on now.
.נו, בחייך
But, hey, we're both single. I think you are super hot.
.אבל שתינו רווקות. אני חושבת שאת כוסית על
If I'm gonna dip my toe back into the lady pool,
,אם אחזור להשתעשע עם בנות
I can't think of a finer body of water to do it with than you.
.לא עולה בדעתי מישהי יותר שווה ממך
No. Keeley, I think you're confused.
.לא, קילי, אני חושבת שאת מבולבלת
I was, at first. Then I was like, "Come on, Keeley.
,הייתי בהתחלה, ואז אמרתי, "בחייך, קילי
Blow off some steam and have some wicked sex with your new friend."
תשחררי קצת קיטור ותעשי סקס מעולה ".עם החברה החדשה שלך
I'm fucking with you.
.אני מסתלבטת עלייך
Oh, my God.
.אלוהים
I thought you were being serious. I mean, can you imagine?
?חשבתי שאת רצינית. את מסוגלת לדמיין את זה
Oh, I have.
.דמיינתי
Looks like we have a new passenger on today's flight.
.נראה שיש לנו נוסעת חדשה בטיסה היום
Actually, Keeley will be taking your seat on the jet, Higgins.
למען האמת, קילי תתפוס את מקומך .במטוס, היגינס
Sorry.
.אני מצטערת
I'm gonna go spend a penny before we take off.
.אני קופצת לשירותים לפני שנמריא
See you downstairs, Rebecca.
.ניפגש למטה, רבקה
Oh, that's okay. I always enjoy the antics on the team bus.
זה בסדר. תמיד נהניתי ממעשי הקונדס .באוטובוס של הקבוצה
No. I need you to stay here this weekend.
.לא. אני צריכה שתישאר כאן בסוף השבוע
Doing work that doesn't matter.
.שתעשה עבודה לא חשובה
All right, gentlemen. Who's ready to go show Everton what we got?
טוב, רבותיי. מי מוכן להראות לאברטון ?מה אנחנו שווים
Thank you, Dani.
.תודה, דני
Jeez, Louise. Why's everybody so down in the dumps?
?אלוהים אדירים. למה כולם מדוכדכים כל כך
What happened? Did Beyoncé dump Jay-Z or something?
?מה קרה? ביונסה זרקה את ג'יי-זי
No, nothing like that.
.לא, לא משהו כזה
Thank goodness. Just saying it out loud made me immediately sad.
תודה לאל. רק להגיד את זה בקול רם .גרם לי מיד לעצב
Let me see what's going on here.
.תן לי לבדוק מה קורה כאן
Hey, guys. Seriously, come on. Talk to me. What's up?
?חבר'ה, ברצינות, דברו איתי. מה קורה
Well, we're fine.
.אנחנו בסדר
- Yeah, I'm all right. - Okay.
.כן, אני בסדר .טוב-
We're in a shit fucking mood because we never fucking win at Everton
אנחנו במצב רוח מחורבן כי מעולם לא ניצחנו באברטון
and it sucks fucking shit!
!וזה מבאס כמו חרא
Ah, come on, fellas.
.בחייכם, חבר'ה
How long has it been since y'all won up at Everton?
?כמה זמן עבר מאז שניצחתם באברטון
- Sixty years ago. - Jesus Christ.
.60 שנה .אלוהים אדירים-
So we got that going on.
.אז יש את הבעיה הזאת
And obviously we're bummed out that O'Brien tore his butt.
ומן הסתם אנחנו מבואסים מכך .שאו'בריין קרע את התחת
It's my upper hamstring, Coach.
.זה מיתר הברך העליון, המאמן
You tore your butt, son. There's nothing to be ashamed of, okay? It happens.
קרעת את התחת, בן. אין לך .במה להתבייש. זה קורה
People tear their butts all the time in athletics. You're not alone, man.
.אנשים קורעים את התחת כל הזמן בספורט .אתה לא לבד, בנאדם
Hey, Coach, you've torn your butt a few times, right?
?היי, המאמן, קרעת את התחת כמה פעמים, נכון
- Three times.
.שלוש פעמים .שלוש פעמים-
Butt's an amazing muscle. God as my witness, your butt will heal.
.התחת הוא שריר מדהים .אלוהים הוא עדי, התחת שלך יחלים
The silver lining here, with O'Brien's tore butt,
חצי הכוס המלאה של פציעת התחת של או'בריין
is that my man from Montreal is gonna be filling in at goalie.
.היא שהאיש שלי ממונטריאול יעמוד בשער
- Give it up for Zorro. - Oh. It's pronounced, um, "Zoreaux."
.מחיאות כפיים לזורו ."מבטאים את זה "זורו-
- I'm sorry. Zorro. - "Zoreaux."
.אני מצטער. זורו .זורו-
Point is, gentlemen, unless one of y'all got a crystal ball,
,הנקודה היא, אלא אם לאחד מכם יש כדור בדולח
we don't know what's gonna happen tomorrow.
.אנחנו לא יודעים מה יקרה מחר
That's why we play the game.
.לכן אנחנו משחקים במשחק הזה
So let me hear it! Richmond on three! One, two, three!
!אז בואו נשמע את זה. ריצ'מונד בשלוש !אחת, שתיים, שלוש
- Richmond! - Right, come on. Let's go.
!ריצ'מונד .טוב. קדימה, בואו-
- Hey, Coach. - Howdy, fellas. How can I help you?
.היי, המאמן ?היי, חבר'ה. במה אוכל לעזור-
Um, so, uh, since Jamie Tartt has gone back to Man City,
מאז שג'יימי טארט חזר למנצ'סטר סיטי
uh, you've lost one, you've drawn one, you've not scored any goals.
הפסדתם משחק אחד, סיימתם בתיקו באחר .ולא הבקעתם אף שער
- Yeah. - So I'm wondering,
.כן ,אז אני תוהה-
how worried are you about the threat of relegation?
?עד כמה אתה מודאג מסכנת הירידה
Lloyd, right now I'm mostly concerned with the definition of relegation.
לויד, כרגע מטריד אותי יותר ."מה המשמעות של המילה "ירידה
What you got for me, Marcus?
?מה יש לך בשבילי, מרקוס
Just wanted to know how you're feeling about the departure of Jamie Tartt.
רציתי לדעת איך אתה מרגיש .בנוגע לעזיבה של ג'יימי טארט
Yeah. Um...
.כן
Well, if I'm being honest, it, uh, breaks my heart a little.
.אם להיות כן, זה שובר קצת את לבי
I think one of the neatest things about being a coach
אני חושב שאחד הדברים הנפלאים ביותר בעבודה של מאמן
is the connection you get to make with your players.
.הוא הקשר שאתה יוצר עם השחקנים שלך
That's a loss that hits me a lot harder and is gonna stay with me a lot longer
זה הפסד שפוגע בי הרבה יותר חזק ויישאר איתי הרבה יותר זמן
than anything that happens while playing a game on a patch of grass.
.מאשר כל דבר שקורה על הדשא במשחק
All right. See you fellas in Liverpool, yeah?
?טוב. נתראה בליברפול, כן
Yeah.
.כן
Oh. Hey! Last one there is a Scotch egg! Whoo!
!מי שמגיע אחרון הוא ביצה סקוטית
What?
?מה
Hey, there he is.
.הנה הוא
- Good to see you, buddy. - All right, let's go.
.טוב לראות אותך, חבר .בוא נזוז-
Here we go. It's the presidential suite. Hope it's to your satisfaction.
.הרי לכן. זאת הסוויטה הנשיאותית .אני מקווה שאתן מרוצות
Would you like me to show you the various room amenities?
?תרצו שאראה לכן את השירותים שמציע החדר
No, thank you.
.לא, תודה
My lady and I wanna have a quick shag and a shower
הגברת ואני רוצות להספיק זיון חפוז ומקלחת
before we hit the town tonight.
.לפני שנצא לבלות בעיר בערב
Welcome to Liverpool.
.ברוכות הבאות לליברפול
What? He would've spent a cash tip in, like, a minute.
.מה? הוא היה מבזבז את הטיפ בן רגע
Come on. The image I just gave him is gonna last for a lifetime.
.בחייך, הפנטזיה שנתתי לו תשרת אותו כל חייו
No, it's... it's not you. It's... Oh, fuck.
.לא, זו לא את. זה... לעזאזל
This is Rupert's and my anniversary weekend. And...
...זה סופ"ש יום הנישואין שלי ושל רופרט, ו
- It's the first one I've spent by myself... - Hey, it's okay.
...זה הסופ"ש הראשון שאני מבלה לבד .זה בסדר-
Thank you.
.תודה
So, just to remind you, the hotel furniture stays in the rooms,
אז רק כתזכורת, הריהוט של המלון ,נשאר בחדרים
not the hallway or the pool.
.לא מגיע למסדרון או לבריכה
Nor are you allowed to ship it to your homes or other hotels, okay?
וגם אסור לכם לשלוח ריהוט ?לבתים שלכם או למלונות אחרים, בסדר
All right, fellas, we got team meal in an hour.
.טוב, חבר'ה, ארוחה בעוד שעה
After that, it's either gonna be movie night or a pillow fight.
.לאחר מכן, נצפה בסרט או שננהל קרב כריות
What's it gonna be this time around?
?במה נבחר הפעם
Movie night.
.סרט
All right. But I tell you what, y'all say "pillow fight" one time,
,בסדר, אבל אם תגידו "קרב כריות" פעם אחת
and we'll never watch another movie together again.
.בחיים לא נצפה שוב בסרט יחד
- That's for you, Coach. - Thank you, sir.
.זה בשבילך, המאמן .תודה, אדוני-
- And that's for you. - Thank you.
.וזה בשבילך .תודה-
Whoo! Room 5150. Finally.
.חדר 5150. סוף סוף
Sammy Hagar, greatest lead singer in Van Halen history.
סמי הייגר, הסולן הטוב ביותר .בתולדות להקת ואן היילן
- In the post-David Lee Roth era. - Thank you.
.'בעידן שאחרי דיוויד לי רות .תודה-
- Coach, what room you got? - 5148.
?המאמן, איזה חדר קיבלת .חדר 5148-
- Hey. - Howdy, neighbor.
.היי .אהלן, שכן-
Yes, hello. We still haven't received the champagne I ordered. Thank you.
כן, שלום. עדיין לא קיבלנו .את השמפניה שהזמנתי. תודה
Ah. Good question. One second.
.שאלה טובה. שנייה
Should I get the concierge to make us a reservation somewhere tonight?
שאבקש מהשוער להזמין לנו מקומות ?במקום כלשהו הערב
Shipley's steak house is unmatched in its cuisine and ambience.
לבית הסטייק שיפלי'ס אין מתחרים .בכל הנוגע לתפריט ולאווירה
Mm. Is it now? Cool, I can do steak.
.באמת? מגניב, מתאים לי סטייק
Uh, yes. The steak house for two, please.
.כן. בית הסטייק לשתיים, בבקשה
Does 8:00 p.m. work for you?
?שמונה בערב מתאים לך
The business center is open 24 hours a day.
.המרכז המסחרי פתוח 24 שעות ביממה
Okay.
.בסדר
What was that about the business center?
?מה הסיפור עם המרכז המסחרי
Guests also have access to our state-of-the-art gym,
לאורחים יש גם גישה ,לאולם הכושר המודרני שלנו
filled with the latest in workout technology.
.שמלא בטכנולוגיית האימונים החדישה ביותר
Like kettlebells!
!כמו משקולות קטלבלס
Oh, my God.
.אלוהים
Liverpool has much to offer when it comes to nightlife.
לליברפול יש הרבה מה להציע .בכל הנוגע לחיי לילה
From pubs and clubs, to the great Asian pastime of karaoke!
,מפאבים ומועדונים !ועד לבילוי האסיאתי הנפלא קריוקי
I don't even remember doing this.
.אני לא זוכרת שעשיתי את זה
- And if you're the artsy type... - Right, enough.
...ואם אתה הטיפוס האמנותי .טוב, מספיק-
This weekend is moving forward.
.סוף השבוע הזה מתקדם הלאה
When that champagne arrives, we are going to get drunk, have a nice meal,
,כשהשמפניה תגיע, אנחנו נשתכר נאכל ארוחה טעימה
and leave the past in the past.
.ונשאיר את העבר בעבר
- Sound good? - Sounds fucking great.
?נשמע טוב .נשמע נהדר שחבל על הזמן-
Oh. Speak of the devil.
.מדברים על החמור
Hello, Stinky.
.שלום, סטינקי
Still giving you the big room even without old gray walnuts footing the bill.
עדיין נותנים לך את החדר הגדול .גם מבלי שביצים אפורות משלם
Good. Fuck Rupert!
.מצוין. שרופרט ילך להזדיין
- Are you Russian? - A, I love you. B, who are you?
?את רוסייה ?א', אני אוהבת אותך. ב', מי את-
Let me introduce Flo Collins, my best mate since we were little.
,תכירי את פלו קולינס .החברה הטובה ביותר שלי מאז הילדות
Brilliant child psychologist and proud, newly single...
,פסיכולוגית ילדים מבריקה ורווקה טרייה וגאה
Mm-hmm.
,אימא לנערה בת 12 מדהימה ששמה נורה .בת הסנדקאות שלי
Wow.
.וואו
Both of whom I've completely neglected to speak to in the last six years.
ועם שתיהן לא דיברתי בכלל .בשש השנים האחרונות
Oh, Jesus, Stinky.
.אלוהים, סטינקי
Remind me to bury you in the set list for speeches at my funeral.
תזכירי לי לקבור אותך .ברשימת הנואמים בהלוויה שלי
Hi, I'm Flo. Or you can call me "Sassy." I don't care which.
היי, אני פלו. או שתקראי לי .סאסי" (חוצפנית). איך שבא לך"
So, you heard about the divorce?
?אז שמעת על הגירושין
Yeah. I bumped into Derren at a party. He told me right after he hit on me.
.כן. נתקלתי בדארן במסיבה .הוא סיפר לי מיד אחרי שהתחיל איתי
Hey, what's new? Still, weird order for him to roll out that information.
.מה חדש? עדיין, עיתוי מוזר לחשוף את המידע
Right, what's in the plan for tonight, then?
?טוב, מה בתוכנית הערב
Shall I call down? Get myself a robe?
?שאתקשר לקבלה? אקנה לעצמי גלימה
Look what I've got.
.תראו מה הבאתי
Stole it off a room service trolley outside.
.גנבתי את זה מעגלה של שירות חדרים
You're amazing!
!את מדהימה
- I'm Keeley, by the way. Hi! - Oh!
.אני קילי, אגב. היי
Yeah, I know who you are, honey.
.כן, אני יודעת מי את, מותק
My ex used to masturbate to you like a maniac, so...
...הגרוש שלי נהג לאונן עלייך כמו משוגע, אז
Am I cuckoo for Cocoa Puffs thinking we can beat these guys tomorrow?
אני מטורלל אם אני חושב ?שאפשר לנצח אותם מחר
- No, we match up perfectly. - Exactly.
.לא, יש לנו הרכב שמתאים להם בשלמות .בדיוק-
What about you, Nate? You believe these guys can win?
?מה אתך, נייט? אתה מאמין שאפשר לנצח
I believe this team can do anything.
.הקבוצה הזאת מסוגלת לעשות הכול
See? There you go. That's what I'm talking about.
.רואה? הרי לך. על זה אני מדבר
Okay, Nate. So if you were me, what would you tell these guys?
,טוב, נייט. אז אם היית בנעליי ?מה היית אומר לחבר'ה
Oh, no. I wouldn't... No, I don't...
.לא, אני לא... לא
Hey. I'm just asking for your opinion. You understand that, yeah?
.אני רק מבקש לשמוע את דעתך ?אתה מבין את זה, כן
- Yeah. - And you got one, yes?
.כן ?ויש לך דעה, כן-
- Locked, loaded, ready to rip?
?נעולה, טעונה ומוכנה-
- Let me hear it. - No.
.אני רוצה לשמוע אותה .לא-
Why not? What are you afraid's gonna happen if you tell me?
?למה לא? ממה אתה פוחד
That you won't like my idea and it makes you hate me.
שלא תאהב את הרעיון .וזה יגרום לך לשנוא אותי
Then you fire me.
.ואז תפטר אותי
Then I have to move back in with my parents and they'll be ashamed of me.
ואז אצטרך לחזור לגור בבית הוריי .והם יתביישו בי
Then everyone finds out back home and laughs at me until my face melts off.
.ואז כולם בשכונה יגלו ויצחקו עליי
Excuse me.
.תסלחו לי
Well, at least he didn't stammer.
.לפחות הוא לא גמגם
I gotta go take care of a couple things. I'll see you in the morning, all right?
.אני צריך לטפל בכמה עניינים ?ניפגש בבוקר, טוב
Hey, do me a favor. Keep an eye on these guys,
,תעשה לי טובה. תפקח עין על החבר'ה
'cause around the 74 minute mark, there's gonna be a room full of grown men crying.
כי בסביבות הדקה ה-74 בסרט .יהיה חדר מלא בגברים בוכים
I'll be one of 'em.
.אני אהיה אחד מהם
Right, so I hadn't prepared anything.
.טוב, לא הכנתי דבר
Not the brightest idea for a maid of honor, especially with an open bar.
,לא רעיון מבריק לשושבינה .במיוחד כשיש בר פתוח
Yeah, she was the star of the weekend.
.כן, היא הייתה הכוכבת של סוף השבוע
- Yeah, I gave Elton John a boner. - You did what?
.כן, גרמתי לאלטון ג'ון לזקפה ?מה עשית-
- No, you didn't. - Yes, I did!
.לא נכון !כן נכון-
He has repeatedly denied that.
.הוא הכחיש את זה שוב ושוב
Ah. Classic "she said, she said," innit?
?מקרה קלאסי של "הגרסה שלו, הגרסה שלה", הא
Would you ladies like another bottle? A little dessert perhaps?
?תרצו עוד בקבוק? אולי קינוח קטן
My sexy and extremely single friend here
החברה הסקסית והרווקה מאוד שלי
actually prefers her desserts on the larger side.
.מעדיפה את הקינוחים שלה גדולים יותר
If that's something you could possibly accommodate.
.אם זה משהו שתוכל לסייע בו
I'll give you a few minutes.
.אני אתן לכן כמה דקות
Thank you. Sorry.
.תודה. סליחה
I can't believe you just did that.
.אני לא מאמינה שעשית את זה
Oh, shut up. You love it.
.תשתקי. את מתה על זה
Right. I'm going for a smoke. Stinky?
?טוב, אני יוצאת לעשן סיגריה. סטינקי
No. Don't smoke anymore.
.לא, הפסקתי לעשן
And yet, you're still on fire.
.ולמרות זאת, את עדיין בוערת
Yeah, I don't know. Just...
.כן, אני לא יודע
May I suggest flushing it again but harder? Okay, bye.
,אפשר להציע שתוריד את המים שוב .אבל חזק יותר? טוב, ביי
Hi, how can I help you?
?היי, כיצד אוכל לעזור לך
Hey, how you doing? I was wondering if y'all had a fax machine.
.היי, מה שלומך? תהיתי אם יש לכם מכשיר פקס
Fax machine?
?מכשיר פקס
Oh, okay. Um, that's a good question. If you bear with me a second,
,בסדר. זאת שאלה טובה. תמתין רגע
I'll just check with a colleague and see what I can find out.
.אני אבדוק עם עמית ונראה מה הוא יגיד
A fax machine, hey? Are you sending something to the year 1997?
?פקס, הא? אתה שולח משהו לשנת 1997
Yeah, just a little note to myself telling me to buy Apple stock.
."כן, הערה קטנה לעצמי לקנות מניות של "אפל
Oh. Good idea.
.רעיון טוב
Can you tell me to murder J.K. Rowling and write the first Harry Potter book as well?
תוכל גם להגיד לי לרצוח את ג'יי. קיי רולינג ?ולכתוב את "הארי פוטר" הראשון
Can do. Yeah. I'll probably write "handle" instead of "murder,"
"אין בעיה. אכתוב כנראה "לטפל ,"במקום "לרצוח
so there's no paper trail.
.כדי לא להשאיר עקבות
- Yeah, I'm Ted, by the way. - Oh. Sassy.
.כן, אני טד, אגב .סאסי-
Sassy, huh? Like the Smurf, right?
?סאסי, הא? כמו הדרדסית, נכון
Don't think there was a Sassy Smurf, was there?
.אני לא חושבת שהייתה דרדסית חוצפנית
That's too bad.
.חבל מאוד
Seems like a Smurf with an attitude would've been a lot of fun to watch.
נראה לי שדרדסית עם חוצפה .היה משהו שכיף לצפות בו
All right, yeah, I'll tell him. Let me know how the trial goes. Okay, bye.
.בסדר, כן, אני אומר לו .תעדכן אותי בנוגע למשפט. טוב, ביי
Right, we no longer have a fax machine on the premises.
.טוב, אין לנו יותר מכשיר פקס במלון
But the concierge was able to locate one
אבל השוער הצליח לאתר אחד
at a tanning salon eight miles away in Croxteth.
.'במכון שיזוף במרחק 13 ק"מ מכאן, בקרוקסתת
You know what, that's okay.
.אתה יודע מה, זה בסדר
I'm just gonna hit this manicurist nearby that has carrier pigeons.
אני אקפוץ למניקוריסטית הסמוכה .שמחזיקה ביוני דואר
- Thank you though. All right. - Okay.
.תודה .בסדר-
Nice meeting you.
.נעים להכיר
Right, how can I help you?
?כיצד אוכל לעזור לך
Well, I was gonna go out for a smoke
תכננתי לצאת לעשן סיגריה
and hope my friend picks up the check while I was gone.
.ולקוות שהחברה שלי תשלם את החשבון בינתיים
Then I saw Magnum, P.I. in line, figured I'd flirt with him as well.
"אז ראיתי את מר "מגנום .וחשבתי שאפלרטט גם אתו
- See what happens, you know? - Oh, well, good luck.
?נראה מה יקרה, אתה מבין .בהצלחה-
Yeah, I think I fucked it.
.כן, נראה לי שפישלתי
I... I actually get off in about 30 minutes if you'd like to, uh...
...אני מסיים עוד 30 דקות אם תרצי
Of course not, why would you?
?ודאי שלא, למה שתרצי
You are who you choose to be.
.אתה מי שאתה בוחר להיות
Superman.
.סופרמן
Okay, so I just met the fucking Marlboro Man in the...
...טוב, כרגע פגשתי את איש המרלבורו ב
- Where's Stinky gone? She abandoned you? - No, she just went to pee.
?לאן סטינקי הלכה? היא נטשה אותך .לא, היא הלכה להשתין-
- Oh. - Where does "Stinky" come from?
?"מאיפה הגיע השם "סטינקי
She was already taller than me, had bigger boobs.
,היא כבר הייתה יותר גבוהה ממני .היו לה ציצים גדולים יותר
Family was rich. So, first day of year seven,
'משפחה עשירה. אז ביום הראשון של כיתה ז
I told everyone her nickname was "Stinky."
אמרתי לכולם שהכינוי שלה .)הוא "סטינקי" (מסריחונת
That's genius.
.זה גאוני
To the ties that bind us.
.לחיי הקשרים שקושרים אותנו
To Rebecca.
.לחיי רבקה
Yeah, that's not Rebecca.
.כן, זו לא רבקה
How do you mean?
?מה כוונתך
No, the real Rebecca is silly.
.לא, רבקה האמיתית שטותית
Strong, yeah, but not cold.
.חזקה, כן, אבל לא קרה
- Have you ever heard her sing? - No.
?שמעת אותה שרה .לא-
Ah. Beautiful voice.
.קול נפלא
Her and Nora would sing through the door for hours.
.היא ונורה נהגו לשיר במשך שעות
Do you wanna build a snowman?
"?את רוצה לבנות איש שלג"
- Who's Nora? - My daughter.
?מי זו נורה .הבת שלי-
Oh, yeah.
.אה, כן
Yeah, if you like that woman, you are gonna love Rebecca.
,כן, אם את מחבבת את האישה הזו .את תאהבי את רבקה
- Ready? - What about the bill?
?מוכנות ?מה בנוגע לחשבון-
- Thank you, Miss Welton. - Okay.
.תודה, גברת וולטון .בסדר-
Do you wanna do that thing where you pretend you wanted to pay?
?את רוצה להעמיד פנים שרצית לשלם
Oh, yeah, yeah. This is really good fun. Join in.
.כן, זה ממש כיף. תצטרפי
Oh, you absolute piece of shit! I was about to do that!
!חתיכת חרא שכמותך! אני רציתי לשלם
- I was just about to get my card out. - I can't believe that you've done this.
.בדיוק עמדתי לשלוף את הכרטיס .אני לא מאמינה שעשית את זה-
- We were gonna split. That was so nice. - Six years I've waited for this...
.רצינו להתחלק. זה היה ממש נחמד ...חיכיתי לזה שש שנים-
- What the hell are you doing? - I'm... I'm so sorry. I just...
?מה אתה עושה, לעזאזל ...אני ממש מצטער. אני-
You're what?
?אתה מה
- What is this? - It's just my thoughts on the team.
?מה זה .מחשבות שלי על הקבוצה-
Go, Nathan. Come on, it's past curfew.
.לך, נייתן. זה אחרי שעת העוצר
- Go! Get outta here! - Sorry.
.לך. תסתלק מכאן .סליחה-
Liverpool has much to offer when it comes to nightlife.
לליברפול יש הרבה מה להציע .בכל הנוגע לחיי לילה
From pubs and clubs, to the great Asian pastime of karaoke!
,מפאבים ומועדונים !ועד לבילוי האסיאתי הנפלא קריוקי
And if you're the artsy type, or you're just trying to impress a date,
ואם אתה הטיפוס האמנותי ,או מנסה להרשים בחורה
Liverpool has more museums and galleries...
...בליברפול יש יותר מוזיאונים וגלריות
Welcome to Goodison Park. I'm Arlo White here with Chris Powell.
.ברוכים הבאים לגודיסון פארק .אני ארלו וייט ולצדי כריס פאוול
- Okay, guys! Got some snacks here! - Whoo-hoo!
.חבר'ה, הבאתי חטיפים
Let's try not to eat them all in the first half. Come on, Richmond!
תשדלו לא לחסל הכול .כבר במחצית הראשונה. קדימה, ריצ'מונד
It's eighth-place Everton hosting AFC Richmond,
,אברטון שבמקום השמיני מארחת את ריצ'מונד
in 18th and staring relegation in the face.
.שמדורגת במקום ה-18 ומועמדת לירידה
The last time Richmond left here with a win,
בפעם האחרונה שריצ'מונד ,יצאה מכאן עם ניצחון
the number one song in the UK was by Elvis Presley, "It's Now or Never."
השיר במקום הראשון בבריטניה .היה "זה עכשיו או לעולם לא" של אלביס פרסלי
And that's certainly the case for Ted Lasso's men tonight.
וזה בהחלט המצב .של טד לאסו והבחורים שלו הערב
- Nate, can I speak with you, please? - Yeah.
?נייט, אפשר לדבר אתך, בבקשה .כן-
You all right?
?אתה בסדר
I wanted to apologize for last night. I bit your head off for no good reason,
רציתי להתנצל על אמש. צעקתי עליך ללא סיבה
and I'm really sorry about that and I hope you can forgive me.
.ואני ממש מתנצל, ומקווה שתסלח לי
Yeah, of cour... Yes, of course.
.כן, כמובן
Thank you. Also, I read through your thoughts.
.תודה. בנוסף, קראתי את המחשבות שלך
- Yeah. - They're great.
.כן .הן נפלאות-
And I agree with every last one of 'em.
.ואני מסכים עם כל אחת ואחת מהן
But I can't say this to them.
.אבל אני לא יכול להגיד להם את זה
- But they need to hear it. - I agree.
.אבל הם צריכים לשמוע את זה .אני מסכים-
That's why you're gonna do it.
.לכן אתה תעשה את זה
Are you drunk?
?אתה שיכור
You're giving the pregame talk, and you're gonna read them this.
אתה תיתן את הנאום לפני המשחק .ותקריא להם את זה
- I ju... I don't know. - It'll be fun.
.אני לא יודע .זה יהיה כיף-
No. No, no, no.
.לא, לא, לא
Oh, my God.
.אלוהים
All right, listen up, fellas.
.טוב, תקשיבו, בחורים
As of late, I feel like y'all have heard enough of my jibber-jabber.
לאחרונה, אני מרגיש שנמאס לכם ,מהקשקושים שלי
So I asked Nate the Great here to jot down a few of his thoughts and ideas
אז ביקשתי מנייט לחלוק בכמה מהמחשבות והרעיונות שלו
about you guys and today's game.
.בנוגע אליכם ובנוגע למשחק היום
So let's focus up.
.אז בואו נתמקד
- All yours, Nate. - Okay.
.הם שלך, נייט .בסדר-
- Let's go, Nate. - Come on, boy. You got this.
.קדימה, נייט .קדימה, זה קטן עליך-
- You got this, Nate. It's okay. - Okay. Thank you. Let's do it.
.זה קטן עליך, נייט. זה בסדר .תודה. בואו נעשה את זה-
- Isaac. - Hmm?
.אייזק
Oh, yeah, yeah. Yeah, you got this, bruv, all right?
?כן, זה קטן עליך, אחי. בסדר
Yeah.
.כן
I've noticed of late...
...שמתי לב לאחרונה
that you've been playing like a big, dumb pussy.
.שאתה משחק כמו נמושה גדול וטיפש
Wow.
.וואו
What the fuck did you say to me, bruv?
?מה אמרת לי, לעזאזל
You're more concerned about looking tough than actually being tough.
אתה עסוק יותר בלהיראות קשוח .מאשר להיות באמת קשוח
There's a way to be intimidating without being physical.
.אפשר להיות מאיים מבלי להתנהג באלימות
I hope you don't mind me saying.
.אני מקווה שאתה לא נעלב
- Sam. - Oh, no.
.סם .אוי, לא-
You're constantly getting beat on the wings.
.אתה כל הזמן מפסיד באגפים
It's 'cause you're indecisive.
.זה מפני שאתה הססן
You second-guess more than a shitty psychic.
.אתה מנחש יותר ממדיום מחורבן
The only African I know more imprisoned by their own thoughts
האפריקאי היחיד שכלוא יותר על ידי המחשבות שלו
is goddamn Nelson Mandela.
.הוא נלסון מדלה הארור
Did you hear that?
?שמעת את זה
You think that's funny, do you, Colin? You and all your fancy step over bullshit.
?זה מצחיק אותך, קולין .אתה וההטעיות המטופשות שלך
Let me ask you this. Do you wax your pubes?
?יש לי שאלה. אתה עושה שעווה למטה
What?
?מה
Did I stutter, dickhead? Do you wax your pubes? Yes or no.
?גמגמתי, שמוק? אתה עושה שעווה למטה .כן או לא
No.
.לא
Then why are you always trying to play like a Brazilian?
?אז למה אתה תמיד מנסה לשחק כמו ברזילאי
Yeah.
.כן
What just happened?
?מה קרה כרגע
- Uh, Rojas. - Whoo! Roast me, amigo.
.רוחאס .תכסח אותי, אמיגו-
All right. You say that football is life, right?
?בסדר. אתה אומר שכדורגל זה החיים, נכון
Football is life.
.כדורגל זה באמת החיים
- Yeah, well, then your defense is death. - Oh!
.כן, אז ההגנה שלך זה מוות
The only person I've seen lose their man more often is Carrie fucking Bradshaw.
האדם היחיד שאיבד יותר גברים ממך .זו קרי בראדשו המזוינת
- Sex and the City. - Shh.
".סקס והעיר הגדולה"
- Yeah. - Tough but fair.
.כן .קשוח, אבל הוגן-
Right. Roy.
.טוב, רוי
Go on. Say what you're gonna say.
.קדימה, תגיד את מה שיש לך לומר
Okay.
.בסדר
Don't read it.
.אל תקרא את זה
Say it to my face.
.תגיד לי את זה בפרצוף
The great Roy Kent.
.רוי קנט הגדול
You're old now.
.אתה זקן עכשיו
And slow. And your focus drifts.
.ואיטי, ואתה מאבד ריכוז
But your speed and your smarts were never what made you who you are.
אבל מהירות וחוכמה מעולם לא היו .מה שהפך אותך למי שאתה
It's your anger. That's your superpower.
.זה הכעס שלך. זה כוח העל שלך
That's what made you one of the best midfielders in the history of this league.
זה מה שהפך אותך .לאחד הקשרים הטובים בתולדות הליגה
But I haven't seen it on the pitch at all this season, Roy.
.אבל לא ראיתי את זה על המגרש העונה, רוי
I mean, you used to run like you were angry at the grass.
.פעם נהגת לרוץ כאילו אתה כועס על הדשא
You'd kick the ball like you'd caught it fucking your wife, for Christ's sake.
בעטת בכדור כאילו תפסת אותו .שוכב עם אשתך, למען השם
But that anger doesn't come out anymore when you play.
אבל הכעס הזה .לא יוצא יותר החוצה כשאתה משחק
But it's still in there.
.אבל זה עדיין נמצא שם בפנים
And I'm afraid of what it's gonna do to you if you just keep it all for yourself.
ואני חושש ממה שזה יעשה לך .אם תמשיך להחזיק הכול בפנים
Let's go get these fuckers.
.בואו נלך לנצח את המזדיינים האלה
See? Told you it'd be fun.
.רואה? אמרתי לך שזה יהיה כיף
And the impossible has happened. Richmond have won at Everton 1-0.
.והבלתי אפשרי קרה .ריצ'מונד ניצחה באברטון 0-1
- Yes, Ted! Yeah! - Thanks to a rare goal from Roy Kent.
!כן, טד! יש .בזכות שער נדיר של רוי קנט-
Kent was absolutely brilliant today.
.קנט היה מבריק היום. הוא שיחק כאחוז טירוף
Yeah!
!יש
We know we are, we're sure we are.
,אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים"
We're Richmond...
.אנחנו ריצ'מונד עד המוות "...אנחנו ריצ'מונד
Oh, my God!
!אלוהים
Come on, give us a hug, Nate. Yeah.
.קדימה, תן לי חיבוק, נייט. כן
- Ted! - Hey!
!טד .היי-
- Congratulations. - Thanks, boss.
.ברכותיי .תודה, בוס-
Could I, uh, just introduce you to...
...אני רוצה להכיר לך את
- Sassy Smurf! - Marlboro Man! Oh, my God.
!דרדסית חוצפנית .איש המרלבורו. אלוהים-
We know we are, we're sure we are...
"...אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים"
- I didn't know you were here. - Surprise!
.לא ידעתי שאת כאן .הפתעה-
I've been thinking about you a lot this weekend.
.חשבתי עלייך הרבה בסוף השבוע הזה
Oh, yeah? How come?
?כן? למה
'Cause you and your crazy hair keep popping up every time I turn on my TV.
כי את והתספורת המטורפת שלך .צצים בכל פעם שאני מדליק טלוויזיה
Oi! Listen up!
!היי, תקשיבו
None of you are going back to the hotel tonight.
.איש מכם לא חוזר למלון הלילה
'Cause we did something today that no one thought we could do, including us!
כי עשינו היום משהו שאיש לא האמין !שנצליח לעשות, כולל אנחנו
So, we're going out, we're celebrating,
אז אנחנו יוצאים, אנחנו חוגגים
and we're gonna rub it in this city's fucking face!
!וננפנף בזה מול כל העיר המזוינת הזאת
Roy! Roy! Where are we going?
?רוי. רוי, לאן אנחנו הולכים
Keeley?
?קילי
Well, Liverpool has much to offer.
.לליברפול יש הרבה מה להציע
From pubs to clubs to the great Asian pastime of...
,מפאבים ומועדונים ...ועד לבילוי האסיאתי הנפלא
- I said maybe - Said maybe
...אמרתי אולי" ...אולי-
You're gonna be the one that saves me
.את תהיי זו שתציל אותי
Saves me
.תציל אותי
And after all
...ואחרי הכול
You're my wonderwall
"...את מושא אהבתי
I'm going for a smoke.
.אני יוצאת לעשן סיגריה
- Can I join you? - Come on.
?אני יכולה להצטרף אלייך .בואי-
Thank you, Richmond FC!
.תודה לך, מועדון הכדורגל ריצ'מונד
So, what's Marlboro Man's story, then?
?אז מה הסיפור של איש המרלבורו
'Cause I kinda wanna grab him by the ears
כי בא לי לתפוס אותו באוזניים
and ride that little mustache like a Jet Ski.
.ולרכוב על השפם הקטן הזה כמו אופנוע ים
- It's so good to see you, Sass. - You too, Stinky.
.כל כך טוב לראות אותך, סאס .גם אותך, סטינקי-
God. You know, today would've been my...
...אלוהים. את יודעת, היום היה אמור להיות
Of course I know. Why do you think I'm here?
?ודאי שאני יודעת. למה אני כאן
Mate, I'm so sorry.
.אני מצטערת כל כך
I'm sorry for disappearing from you, from Nora.
.אני מצטערת שנעלמתי לך ולנורה
I really am.
.באמת
Thank you for saying that.
.תודה שאמרת את זה
God, that man took so much from me.
.אלוהים, הגבר הזה לקח ממני הרבה כל כך
No.
.לא
Rupert is a horrible man who built an ivory tower he kept you captive in.
רופרט הוא אדם נורא שבנה מגדל שן .שבו החזיק אותך כשבויה
But you climbed every single step of that tower on your own.
.אבל יצאת מהמגדל הזה בכוחות עצמך
You're the one who stopped coming home, stopped calling.
.את זו שהפסיקה לחזור הביתה, שהפסיקה להתקשר
Who made a six-year-old girl wonder what she'd done wrong.
.גרמת לילדה בת שש לתהות במה היא טעתה
I'll always be your biggest defender,
,תמיד אהיה הסנגורית הכי גדולה שלך
but you have to own up to the part that you played.
.אבל את חייבת לקחת אחריות על החלק שלך
You're right.
.את צודקת
Course I'm right. I'm always right.
.ודאי שאני צודקת. אני תמיד צודקת
You're not always right. Most of the time you're an arse.
.את לא תמיד צודקת. רוב הזמן את חמור
There you are. Fucking hell. I thought you guys ditched me.
.הנה אתן. לעזאזל, חשבתי שהברזתן לי
- No! - As if!
!לא .אין מצב-
Jesus, I didn't know that I had abandonment issues till right now.
אלוהים, לא ידעתי שיש לי חרדת נטישה .עד לרגע הזה
Come on, Rebecca. Your song's up next.
.בואי, רבקה. עכשיו השיר שלך
- What? - Yeah.
?מה .כן-
No, I didn't put a song in.
.לא, לא ביקשתי שיר
Well, then someone else must've done it for you.
.אז כנראה שמישהו אחר עשה את זה בשבילך
Who could've done that?
?מי יכול היה לעשות את זה
See? You are an arse.
.רואה? את חמור
Caught in a bad romance
.נלכדתי ברומן רע"
Want your bad romance
".אני רוצה את הרומן הרע שלך
All right, who's next?
?טוב, מי הבא בתור
Me, me, me.
.אני, אני
Your turn, Rebecca. Get on up here.
.תורך, רבקה. בואי הנה
Thank you. Oh, God.
.תודה. אלוהים
Okay. Uh, I don't even know what song I'm singing.
.בסדר. אני אפילו לא יודעת איזה שיר אני שרה
But I would like to dedicate it to the best friend a girl could ever have.
אבל אני רוצה להקדיש אותו לחברה הכי טובה .שבחורה יכולה לבקש
That is me! She's talking about me!
!זו אני! היא מדברת עליי
This is also dedicated to my goddaughter, Nora.
.השיר מוקדש גם לבת הסנדקאות שלי, נורה
I love you.
.אני אוהבת אותך
The snow glows white On the mountain tonight
,השלג בוהק על הרי הכפור"
Not a footprint to be seen
.המקום ריק מלבדי
A kingdom of isolation And it looks like I'm the queen
.ממלכת בדידות זוהרת, המלכה, זו אני
The wind is howling Like this swirling storm inside
סוערת רוח כמו סופות ברגשותיי
Couldn't keep it in Heaven knows I've tried
.והיא רוצה לצאת ולשלוט עליי
Don't let them in, don't let them see Be the good girl you always have to be
,סוד להחביא לא תחפשי ותהיי טובה ומלכותית
Conceal, don't feel Don't let them know
,כן, זה סופי, לא יגלו
Well, now they know
.טוב, עכשיו ידעו
Let it go, let it go
,לעזוב, לעזוב
Can't hold it back anymore
.והחופש בי מתחיל לנשוב
Turn away and slam the door
.וללכת עד הסוף
I don't care what they're going to say
,לשחרר, אין סודות יותר
Let the storm rage on
,שהסופה תסער
The cold never bothered me anyway
".הקור לא מפריע לי, לא חודר
- Ted. - Dad?
.טד ?אבא-
Ted?
?טד
Ted.
.טד
Try to breathe.
.תנסה לנשום
I can't. I don't know what's going on. I'm... I'm sorry.
.אני לא יכול. אני לא יודע מה קורה .אני מצטער
It's okay. You're having a panic attack. Just breathe.
.זה בסדר, אתה עובר התקף חרדה .פשוט תנשום
Am I going crazy?
?אני משתגע
No more than anyone else.
.לא יותר מכל אחד אחר
All right. You're all right.
.אתה בסדר
There we go. There we go. There we go. Come on.
.הרי לך. הרי לך. תירגע
Come on.
.תירגע
There we go.
.זהו זה
I think I need to call it a night.
.אני חושב שאני רוצה לסיים את הלילה
Gonna go back to the hotel and just get a good night's rest, you know?
.אני אחזור למלון ואתפוס שנת לילה טובה
Would you like me to walk back with you?
?אתה רוצה שאני אלווה אותך
Do you want to take my car?
?אתה רוצה לקחת את המכונית שלי
No, no, no. I'm okay. Thank you though. I appreciate it.
.לא, אני בסדר. אבל תודה, אני מעריך את זה
- All right. - Okay.
.טוב .בסדר-
Hey, do me a favor. Just, uh, let Beard know I went back to the hotel.
.תעשי לי טובה. תעדכני את בירד שחזרתי למלון
Of course. You just get home safely.
.כמובן. תגיע לשם בשלום
- Okay, thank you. - All right.
.בסדר, תודה .טוב-
Okay.
.בסדר
- Excuse me. Very drunk man coming through. - Yeah.
.תסלחו לי, גבר שיכור מאוד עובר .כן-
Guys. Guys, guys, guys. I think we should take the boys to the pub.
חבר'ה, חבר'ה. אני חושבת .שצריך לקחת את הבחורים לפאב
Oh, I am so done, Sass. Sorry.
.אני ממש גמורה, סאס. מצטערת
Think I'm tapping out for the evening too, actually.
.אני חושבת שגם אני אפרוש
So I have to take 18 young, handsome men all by myself?
אז אני צריכה לקחת 18 גברים ?צעירים ונאים לבד
Oh, trauma.
.אוי, הטראומה
- All right then. See you later. - Bye. I love you.
.בסדר, נתראה אחר כך .ביי. אני אוהבת אותך-
Amigos, I can't find my tropical shirt.
.אני לא מוצא את החולצה הטרופית שלי
He's so drunk.
.הוא שיכור כל כך .אתה לא תזדקק לה-
Right, want a lift back to the hotel?
?את רוצה טרמפ חזרה למלון
Oh, no. Um, I think I'm gonna walk, actually.
.לא. אני חושבת שאלך ברגל
Unless you want me to come with you, 'cause that I can do.
.אלא אם את רוצה שאבוא איתך, כי אז אבוא
- I'm fine. Really. - Yeah?
.אני בסדר. באמת ?כן-
Besides, that was yesterday.
.חוץ מזה, זה קרה אתמול
- You're wasting valuable time. - Yeah, yeah. I'm going, I'm going.
.את מבזבזת זמן יקר .כן, אני הולכת, אני הולכת-
Oh, this is me.
.זה החדר שלי
I'm sharing a suite with Rebecca. We've got separate bedrooms though.
,אני חולקת סוויטה עם רבקה .אבל יש לנו חדרים נפרדים
Good night.
.לילה טוב